Fatih hocam merhabalar,

Yapmış olduğum proje için sürem kısıtlı olduğundan bir masaüstü uygulaması geliştirdim. Fakat en kısa sürede Asp.Net core ile bu projeyi daha da iyileştirip tekrar yapmayı çok istiyorum.
Muhadiline pek fazla rastlanan bir program olmadığını farkettim. bu yüzden daha da geliştirip tekrar yapmayı ve kullanıma sunmayı istiyorum.

Kodlar içerisinde daha performanslı çalışabilecek algoritmalar var. Bunlar yaparken de aklıma geldiler fakat yaparken hesaplamalar için ve farklı algoritma testleri fazla zaman harcanıyordu. Bunların iyileştirilmesi üzerine çalışıyorum.

Asp.net core ile yaparken ekleyeceğim yeni özelliklerden bazıları
İntihal analizi
Belge içi intihal analizi(kopyalama analizi)
Zemberek nlp ile Türkçe kelimelerin yazım yanlışı analizi
Tabloları kopyalayıp kategorilendirme
Şekilleri kopyalayıp kategorilendirme
Kaynakça için optimizasyon. Yani yazım önerileri verme.
Farklı üniversitelerin tez yazım kuralları bir birinden küçük farklılıkları olabiliyor. Buna örnek olarak "kaynaklar","kaynakça" başlıkları verilebilir.
Burada bu özelliklerin hepsi dinamik olarak değiştirilebilecek ve kullanıcı hesabına kayıt edilebilinecek. Bu değişmiş kurallar indirilip daha sonra başka hesaba kolayca aktarılabilecek.

Uygulama da Word dosyası ve Pdf dosyası hibrit olarak analiz ediliyor. Yani her biride analiz ediliyor fakat merkezde Pdf var. Word analizi çok yavaş ve kaynak konusunda bulunması daha zor.
Burada 2 satıdan az paragraf kontrolü yaparken pdf de iki yana yaslı olma özelliğinde yüzdeli cm analizi yapılıyordu. Fakat word dosyasında bunun özelliğini direk çekebiliyordum.
Bundan dolayı pdf dosyasını arka tarafta Word dosyasına çevirip analizi bu şekilde yaptım. Fakat burada analiz yaparken Word dosyasında iki yana yaslı gibi görünen yazılar özellik olarak iki yana yaslı değiller.
Bu durum az sayıda paragrafta mevcut. Bunun için fitreyi baya fazlalaştırıp en iyi sonucu bulmaya çalıştım.